예 logo
아
에
원로 오시는 분들은
정월 어떤 분뇨 조치 공부했어요
어
되게 독한 분들이 오실 거다 예
요미 그런 이렇게 많이 퍼지는데
에 가니 맨 마크 자는거 나 먹을
거다 그랬는데
어
이사 시작전에 20분 전에 올라왔던
이
5분 정도 앉아 계시더라구요
그래서 로 5명만
카이를 1 그때 님
우리 요번에 오셨어요
저도 이끌어 확산이 되서 더 이렇
열거
고민하다가
음 무서워서 안하는거 하고
엎드려서 하는 거고 어느 쪽이 더
할까 그랬는데 제 7회 성
하는 쪽이 낫겠다 하나죠
또 이 강의를 여기 계신 분들 못
들으신 게 아니고 동영상이 폐회로
나가기 때문에
에 교코 경우엔 분들을 위해서 또
해야겠다는 차를 했는데
가수들이
관계없이 공역 하고는 너무 5 책이
없잖아요
그 채 들도 마찬가지 이거든요 그래서
와주신 오실 고온의 저한테 가죠 뭐
고맙습니다
지난 쉐어 소 5 어제 안 들어 있어
오는 또 행복에 대한 얘기를 더
계속하겠습니다
행복이 뭐 저어 그 질문을 받으면
평소에 행복은 이럴 거다 라고 생각을
하다가도
답을 하려고 음 악 연 해요
뭐가 행복이죠 입니다
최원혁 쏘는거 뭐 돈을 많이 벌어서
좋은 집 가 꼭 좋은 차 사고
존중 먹고 이게 제일 물 떠올라요
그런데
그렇게 사실은 분들한테 행복이 뭐냐
그러면 그게 아니라도 얘기합니다
가난한 분들한테 행복을 만이가
지는건데
많이 가진 분들 행복보다 로 떨어요
이제 행복 심 작자들이
부자들의 를 대장으로 이제 10
검사를 했더니 그런 결론 나왔어요
사실 우리는
행복하게 살고싶다 그런지도
어떤 행복을 벌었는지 잘 볼 때도
많은 이유가 뭔가 면 이 행복이
무엇인가 라는 질문은 사람의 무엇인가
라는 질문 하고
똑같아요
사람이 모두
금혼 너무 막 연애 요
마찬가지로 향 보게 무엇인가 거라는
문 회도 마귀 아는게 다양하고 다행히
당연하고
그래서 경쟁과 는 착잡 결과 종교에서
행보관 을 만들려고 애를 썼습니다
밧데리 께 도 마찬가지구요
갈등 교회의 통 법원 의 가장 많을
영역을 미친 것이 그리스 철학자들이
고 그래서 지난달에는 그리스
철학자들의 대해서
마시고 드렸고
오늘은
카페 시점은 당연히 성병을 보고 있죠
근데 그 성소에 기본 바탕이 치 우리
증이 줘 어 이 세상에 갖고 있는
행복과 니 바탕에 깔려 있어요
가 트랙 교회의 교리 내용 거기다 더
구역과 신약성서 소를 키워 온 후 돼
있습니다
그래서 이번 시간에는 시골이 좀전
통행 복권이 무엇인가에 더 좀 생각을
해볼 텐데
어
강의를 들어 오신 분들인데 아시겠지만
저는 이 기존 의 이론을 지지하는
강의를 하지 않고 기존의 컨트리 갖고
있는 그 점에 대해서 주의 그래요
왜냐면 상담을 하면서
어 전통신앙 광 때문에 시뮬 빈 보통
겪고 있는 분들도 노모 많이 봤거든요
저도 놈은 행 들었었고 그래서 그런
심적 신교 위 어디서 나왔는가
착했던 2
그 우리가 그냥 행복 반 각도 이
계획 어쩌나 행복과 4 문제가 있다
자의 들어서 일단 그 근원을 찾아가는
히브리인들이 갖고 있던 행보 꽝 부터
검색을 해야 될까 따라 잘 들었습니다
자 히어로즈 메 전통 행복과는
제 중요한게 하나님과의 관계를
충실했습니다
하나님이 보시기에 어떠냐 어 이거
시구 여기서
구역에 너 내용의
거의 전체가 고 볼 수가 있는데
동양에서도 그런 얘기는 하죠 하늘이
무섭지도 않느냐 무슨 잘못이 그러면
그런 일을 하는데
시 우린 들도 마찬가지로 하나님의
무섭지도 않느냐 라는 그런 이야기들을
많이 썼습니다
그래서
하나님과의 관계를 충실 하는데 그냥
오 하나님 잡고 끼도 그 정도가
아니라
효린 들이 주거나 행복이라는
하나님이라는 절대 권 여 순종하면서
자기중심적 쾌락주의 적 행동을
억제하는 사업소에서 행복을 얻는다
라는 개념을 갖고 있었어요
그를
디바인 커맨더 s 여기 이러고 합니다
신성은
신성은 계율 이론이라고 10 하는데
쉽게 말하면
계획에 으레 순종하면 보상 이
주어지고 계획을 얻은 벌받는 더
동양 싸움 드렸고 있는 상승 보러
개념을 쉬운 일인 줄 도 마찬가지로
갖고 있었어요
그런데
이런 계율 주 의 적인 그런 샹 관의
어떤 문제가 있는 게 을 주 의 적인
삶을 사람은 사는 사업들을 슈도 나신
놈아
하지 말라는 게 너 뭐야
금지사항 인도와 나서
너하고 싶은 내가 하고 싶은 게
있는데 하지 못하는 것들이 너무
많아요 이것도 지금껏 적어 따지 말고
이거는 부족이다 쓰니까 먹지 말고
이런 것들이 그 글을 읽어보신 분들은
아시겠지만 이렇게
그런 내용도 어려웠던 많이 바뀐 할
수 있었을 것인가
네 그런 이야기들을 하는 요건 뭐냐면
음 부적절한 용어 니나 비합리적인
감정들이
하나님의 뜻은 맡자 된다 라는
생각들이 그렇다 않은 것이죠
그런데 이런 생각에
파트릭 요한 어떻게 깊이 뿌리를
내리고 것이죠 즉 계명 주 의 적인
신앙을 갖고 있는 분들이 상당히
많습니다
그게 것들이 꾀가 우리나라의 들어서
동양 의 윤리관 하고 합쳐지면서 이런
현상의 더 심해졌어요
그 어느 것이 동영 체구 온 것이
커터 대시민 지 9년 될 정도
개명 을 중심으로 한 신앙관 2
뿌리를 내렸는데
문제는 그러다 보니 그 생긴 그저
기온 우리 촉 짠 없다라는 것이죠
일단은
쉽게 머물렀다가 다시 핀다 고
자부하는 사람들의 경우에는
영적인 올 가운 그 물이 생깁니다
나는 죄를 하루 반 지 보 사 라
그렇게 얘기하는 분들이 가끔 겠어요
그런 사람들한테 거짓말 넌 하고
사귀던 추구 출구에서 나빠지고
100% 완전 하 게 별명을 다
지키고 있어라
이렇게 사는 분들이
완벽한 차릴까
오히려 그런 처럼 경우가 많아요
개명을 철저하게 지키고 산다고 자관
사람들의 조상이 반 여자애들이 었어
요법을 철저히 지켜 거 든요
그런데 예수님은 항상 댁을 대립을
울었죠
그랬을까요
내가 개명을 다 치킨 다는 멋에 대한
자부심을 갖게 되면
개명을 지키지 못하는 사람들을 구실을
하게 되요 그를 역적의 월 감이라고
그렇게 얘기를 합니다
딴은 다시 또 하고
미사도 매일 보고 14초 도 하고
묵주 기도도 많이 하고 그런 사람이야
이런 사람이야
그런 생각을 가지는 순간에 자기 자
채널 때가 우월한 위치에 다 올려
놓는 그런 심지어 현상이 발생해요
그럴 실체를 웹 토니 라고 말하기도
하는데
영적인 목 이라 얘기 러 초
오래된 송 당의 가면은
그 더 축대 밤들이 있어요
2분들의 목에 운영은 나영 세관 언제
몇 년 돼서
나 어 또 어떤 그런 교육을 받았어
이런 얘기를 하는 분들이 계세요
근데 그럼 들이
그냥 겸손하게 되어서 공사만 하면
되는데 그것을 앞에다 내세운
날 좀 바라봐 라고 이야기하는 것인데
그런
타조 때가 분들이 많은 본다면 3
워커 이가 정말 힘들
뻔한 정보를 잘 인정을 안 해줘요
요번 단 충분한 지나가는 개기고
우리가 여기에 주인이다 라고 대놓고
얘기하는 경우도 있었어요
저도 그런 경우를 몇 번을 당했었는데
듯해 개의
기도를 많이 하고 봉사활동 많이 언어
고 자기를 내세우는 사람들이
열등감이 많은 쳐 사회적으로 잘
제대로 인정받지 못하는 사업들이
그런걸 내 지어서
어 그 열등감을 월남 우니까 바꾸고
싶어 왔죠
근데 밖에서 인정 쓰지 못하니까 종교
안에서
그런걸 무기로 상극 이거는 가톨릭
개신교 불교 다 똑같이 씩
같은 현상이 있는데
2분들이 그 종교의 도움이 되냐 하면
전혀 모르겠네요
달게 이런 분들이 헌금 면 경우 자
않네요
뭐 그런 교회 돈으로
뭔가 자기가 생생 되는 일을 못 하고
싶어해요
에 그래서 동안 친구들이 향 버너
바뀔 때마다 그런 분들은 만나고는
굉장히 머 렵 합니다
자 문제는
뭐 그정도는 애교로 봐줄 수가 있는데
내가 개별 었다가 천천히 찍 된다는
자부심을 갖게 되며 는 상대적으로
생기는 게 있어요 그게 혐오와 오미란
거예요
그 기도를 많이 하다보면 취득으로
설치 않는 사람들에 대해서 별 호감을
갖게 돼
그를 극단주의자들이 갖고 있는 그런
시점이 문제다 라고 보통 얘기를
하는데
지나치게 온 벽하게 그 실험 세월을
하는 4억 그런
그렇지 못한 사람들 어떤 우현은 그런
성향 갖추고 있어요
심지어는 그런 사람들을 박해하고 왔죠
그런 전형적인 교우가 정체에 4만여
사냐 요건 있죠
여러분들이 중석 때 만연사 장을 한
사람들이 무지 막장 사람들일 거다
라고 생각들 하십니다
그때 아니에요 정반대 요
마녀 사냥을 했던 사람들이 소다 든요
꼭
도 더운 더라 굉장히 엄격한 수상을
하는 사람들 이었어요
컴백을 그런 사람들이 마녀사냥을
했을까
그게 인제 신약에서는
지나치게 극단주의 로 가게 되면은
반대 소년 사람들을 보고 추모 감을
하게 되고
친절은 죽이고 싶은 충동을 느낀다
라고 얘길 해요
이런 심리가 히틀러 여길 수도
비슷하게 나타나는 거든요
플로레 대해서 그 많은 원로 보도들이
혐오스럽게 보도를 해서 히틀러 아
전망에 사람으로 그 표현을 하는데
실적 낭 그리스
1017 적고 예수를 수 반했고
아주 깔끔하게 사는 사람 이었어요
근데 현재 이 사람이 극단적인 성향의
강 법칙을 하고 있었던 거죠
그런 지나친 광복절 갖게 되며 는 현
호수도 또 많아 지게 되요
12 서모 직원 초 4
먼저 없이 니까 그렇게 총선은 추구
들의 경우 앞의 밖에서 들어올 때
모실 어떻게 치적으로 나니까 들어오는
못 들어오게 능력이죠
주제는 이렇게 화장실을 쓰고 나왔는데
저희가 들어가서 청소하는데 20분
이상 벌려져 있는 거죠
깔끔함이 추가 춤 0
도표 크기 엄격한 위치가 치게 되면
그 반동적인 심적 현상이 나타난다고
것이죠
그게 사실 음부 속도 라는 거예요
지금 고등학교
다닐 때 그
수 돈이나 친구가 되려고 하는
친구들과 함께
조금 모임을 하나 만들었어요
우리는 어 이 점토로 뭐 이런
사람들과 달리 하나님의 종이 털 응
사람들이니까
우리끼리 모여서 기도 하자
예시 장광효 초원은 그런 시작을
했는데
그 다음 생에 한 7명이 모여 가지고
이제 맨 미사를 보호복 주도하고
목사가 하고 그랬어요
근데 시간이 가면서
이렇게 삶은 우리가 너무 자랑스러운
데 문제는
본당의 수 요인들이 기도를 하나는 것
같이 보이기도 해요
으 그 그럼 오늘 이제 간이 북이
시작하는데
으 고객의 7명이
맞추다가 코 너를 상당하게 들어서 그
너머 베 전체적으로 하고 있는데 출연
될 반포자이 들어온 노는 걸 보고
의 저렇게 세속적 이지 그런 생각을
했던 거죠
그리고 사람들을 만나 실 때 또
이렇게 항상 복을 세우고
우리가 뽑아 달아 하는 마음으로
녀석을 됐어요
현대 그 다음 최신 점들이 착하 줘서
아 전에 들은 좌표 걸리던 수동 관해
될 그러면서
대접을 해줄 거에요 그래서 독이 고
마음 다 해줬는데
결국은 깨졌어요
나중에 저희 느낄 도 또는 합의를
반등하는
어 서로의 단점을 소 알려주자 그러는
쉴 때는 그런 제안을 했어요
그래서
형제를 받고 솔의 당첨을 얘기
염색했어요
여러분 자랄 수 있지만
남이 나한테 칭찬해주는 것도 깨졌지만
감점 얘기하는 건 주고 되실 거 든요
그런데 우리는 성이 들여온 이렇게
살아야 된다 그래서 단점을 얘기하기
시켰어요
하다보니까 한 사람에게 타겟인
항상 타겟이 된 거죠
그 친구가 어떻게 해도 다 쪽은
얘기했고 그 친거 소개 사회 가지고
그럼 탈까 를 했고 그래서 우리가
상태 또 이건 아닌것 같은데 그래서
흐지부지하게 깨졌던 적이 있는데
그런 청소년 게 그런 조합 을 가졌던
것이 다시 보니까 이게 호의 병들
컴플렉스 하고 묘사했던 것들아
그런 컴플렉스가 발에 사이 컴플렉스가
선민의식이 라는 거죠
전반은 다른 사람들 받아라
이런 마음은 가능 순간에 그 때 또
따고 다른 사람이 대한 혐오감을 갖게
되고 그 사람을 파격 우리뿐 욕구에
빠지게 되요
그 기도를 아무리 많이 해도
단식을 아무리 많이 해도 희생을 만
아무리 많이 해도 또 자기 마음 언의
악한 성형을 갖출 수 없음 없는
경우가 나타난다 라는 것이죠
가끔
개신교 신점을 중에 그 절에 와서 볼
싸움을 훼손하거나
성 달려서 성모상을 해서 나는 분들이
있어요 그런 분들이 이런 거 개수를
가연 분들이죠
게일 중심주의
너는 휼 담배 안 하고 준 믿음대로
3 다 이런 자부심이 묘사 싫은 사람
마음 안에 있는 악성 을 키워주는
그런 역할을 한다는 거죠 그게
위험해요
저희 이런 갱을
비우게 이던 칩 착을 가진 그 그룹
중에 그 이사람 교수도 같은 현상의
아팠죠
차례 관이 나타났고 그 다음에 is
가 보았습니다
팔레 많은
음 수 학생들이 요
그건 친구가 토익 이전에 신학교
다니는 신학생들이 달래 만들어요
근데 신 학생 들의 공통적인 특징은
뭐냐면 극단적인
성향이
계속 방법도 본당에 나와서 신작들
계속 만나다보면 은 성향이
중도 방학 정도 자 팝존 도로 이렇게
균형이 잡혀 요 근데 신학생 뜨는
정부장 파요
극작 그거도
에 서도 신학교 다닐 때
그때의 극적 파 사명을 가져서
하마터면 이제 서품 오빠들 뻔 하게
됐는데 그 당시에는 그런 청년들이
갖고 있는 성향 자체에서 그래요
판례 마음대로다 젊은 청년들이 거든요
이 젊은 청년들이
자의 4 계명의 집착을 하다보니까
찾아 고플렉스 랑에 생기는데 그게
반영 콤플렉스도 비슷해요
다 일선 뭐냐면
탈래 원 애들을 보고 니들 우리보다
계명 을 덜 지켜 그래서 탈레반을
공격하는 또 다른 신학생 나왔는데
그게 아이 했어요
이거 극단적인 원리 주의자와 로부터
얘기하는데 그 우리 말을 하고는 그냥
갱 주의자 인거 지키기 위해 줘 근데
문제는 이 계명을 해석하다 폭이 넓지
가 안 거야 이거
그 자기들이 가꾼 어떤 컴플렉스가
판결에 의해서 개 용을 해석하기
때문에
여 적은
다른 사람들은 얼굴 모임을 안됐다
그래서 그냥 축은 론 두들 말게 하고
뭐 책도 못 보호해야 하고 그렇게
기행 들러 또 저지르게 된 것이죠
절 이름
이런 사람들의 공통적인 특징 이
집단적 강박성 성격장애 잘 알아 라고
합니다
정신 역에서
강복 성격장애 돼서 이렇게 설명합니다
질서 규칙 인한 지나친 칡차 자신의
방식이 위 이러고 다른 사람들을 것은
신의 뜻에 버섯을 넣어 작하는 자만심
자신의 신념을 다른 사람들에게 가운
연오 폭력 쏘니 강 법성 성격 전의를
특징이란 다윗
그래서 아프가니스탄에서
여성들에게 말도 안되는 그렇게 폭력적
윤리를 강요하고
시약이 악보 이라는 비명과 의
사람들을 채 직접 했던 것이죠
근데
이 탈레반이 왜 이런 행동을 하겠는가
밑밥 타긴 바탕에 있는 컴플렉스의
뭐냐면 자세히 열등감 이에요
그렇게 많은 인생 경우 1 애들이
아니거든요 그래 신학교에서 살던
아오내 되니까 너무 사회 경험의 적응
거예요
동물 1 개구리 같은 의식 구조가
800 와의 에 기본 성향 이런 거죠
이들이 갖고 있는 문제가
열등감이라는 걸 확인할 수 있는 것은
탈레반의 해이가 미소 커고 총
동적이고 극단적이고 공격적 이어서
그렇습니다
이거는 열등감에 바탕이 아니면은
건강은 마인드를 가진 사람들은 이렇게
행동을 할 수 없는 거죠
즉 경제관 불러준 가진 집단이 로
보는 것이 맞습니다
열등한 강한 사람들이 존경해서 야심을
갖는 경우에 생기는 가장 큰 부작용이
우리 6부 있는데
도덕적으로 보던 사람들이 올라서
아령을 욕구 가 2동 해주긴 드러나
여
그래서
개신교 신자들 같은 경우는
담당 페어 추앙 먹어 이걸로 올 넘
갖고 자요
아 테니까 난 배 밑에서 장래에 묵주
다 뺌 비었다 해 다시 캐 써 이걸로
도덕적으로 위에서 하고 싶어요
그 왼쪽으로 볼 때는 뭐 무적으로 3
사람으로 보이는 때 내 쪽으로 사실
발에서 컴플렉스 들어있기 때문에 참여
마다 라는 것이죠
도덕적인 우리 욕구를 받는 것이 왜요
마냐 하면은
내가 도덕적으로 우유 올라서면 자기도
지 빠지면서
다른 사람들을 도덕적으로 단죄하고
싶은 욕구 자색 있는 거예요
왜 하나님의 뜻대로 살지 않는 거예요
이런 말을 하는 사람이 l 에게
그런 도덕적인 로 옳소 맞다 갖고
있는 사람들이라는 것이죠
자 10등 나 문
자 팽창이 라는 그런 현상을
일으키기도 합니다
자 팽창 이런 쉽게 말하고 는 간단히
거 보는 거예요
사이비 교주 두리의 삶이 교민들의
심리가 편한 게 이게 몇 단계가
있어요
사회계 를 누른 되게
어
본인이 어떤 처음부터 이렇게 신의
계시를 받아 가지고 교주가 된 케이스
도로 거의 없어요
다 더 선 배 단계 일단 교육을
받아요
시작할 때는 시내 초목의 시작을 해요
그 더 변 년이 지나서 가는 좀
부으면 신의 대리인 이라고 이름
바뀌어요
그리고 몇 년 쳐서 관이 보면 그
때는 내가 신이다 라고 얘기를
시작해요 그게 창업해 팽창 이라고
합니다
그런 사람들에 대해서 이제 기성
종교의 선을 이단이다 라고 얘기 하는
때 이단 의 기준이 뭐냐 며 는 자기
잦을 뿐 호 책이 무엇이냐 그래서 뒤
존을 장로 거예요
교원 본인은 뭐라 그랬습니까
에 총 의총 일어
새로 우수 셀 밀어 새로운 소스가
화해가 대신 데
새로움 수 셀의 위는 화 인근 중에
하 이란 뜻이에요
거실 식구들도 소품 받을 때 주님의
종으로 살게 따라고
어서 약을 합니다
근데 사용에 교주들은
내가 쉰다 라고 그래요
그분 쉔 차이 의 인간의 들었으니까
거는 개성 경기도에서는 말아 주시오
없는 거죠
우리의 신천지를 이단이라고 부르는
이유도 사시는 그런 부분 때문에 그런
것이죠
본인 자신이 신이라고 얘기하니까
어떻게 인간이 에 차이를 신이라고 볼
수 있는 까
다른 교리를 다 빼놓고 라도 그건
마도 그 사람을 인정할 수밖에 따르릉
것이 점
이렇게 그 계명
개명 에 대해서 집착하는 사람들은
행주를 같이 정연 도덕을 부러졌는데
[음악]
근데 공통적으로 자기 방전 없어요
실력에서 사람들을 구할 때 어
건강한 사람과 거하지 않는 사람을
9분하는 기준이 아닌 가지고 간단해
따라온 문제도 없어
그러면 성격 장애자 라고 얘기합니다
반복 문제는 마라 그러면 신경증
장애자 라고 얘길 해요
그러니까 공헌 사람들은 자기 문제가
어느 정도 있는걸 인정하지만
자기 어떤 장점이 있는 것도 같이
봐요 또 발란스가 자태
이 극단으로 가게 되면은 문제가 발생
같죠
대체 나 책의 자기 자신의 문제만
보게 되면은 신경장애 죄가 되고 그게
우울증으로 해요
그런 성향이 있는 사람들은 하루
좋은걸 보속을 1 더
주님으로 넣어 죽인 죄 의 라고
잘려진 핥다가 채 그러면서 계속
이렇게 자기 학대 하는 그런
신앙적으로 빨아 듭니다
반대로 성격적 4 저런 반대 요
따로 문제라도 없고 내가 문제가 많아
이까 사람들을 볼 때마다 잔소리를
하는 거예요
서로를 만날 때 것 어 어
역적 초보라 그럼서 잔소리 하는
분들이 있게 했어요 그분들이 자신을
성격 장애자 들에
가까이 하시면은 굉장히 피곤한
사람들의
올려주는게 좋아요
이 탈레반의 추가된 게이 신왕국 인데
이들이 완구 에서는 자신의 생각과
다른 사람들을
이단시하고 적대시 합니다 그 이렇게
짚다 가 된 종교 병 헌 자들이
태반이 라고 하죠
집 망 성격상 에 집착하고 있기
때문에 이 사람들을 광신도들이 라
그렇게 얘기합니다
자 이런 탈레반 꼭 종료와 네마
있는건 아니죠
또 인형을 추구 할 때도 마찬가지
어떤 특정한 이념에 대해서 지나치게
집착해서
그 이념으로 떠 사람들에게 강요할 때
텔레 권 들거 똑같은 현상이 일어나
그저 추적 인 그런 박사 같은게
발생하게 되죠 종교 너 전체 나오는
분야 금 극단적으로 자기 자신의 것이
어떤 남들에게 가면 그런 사람들은
일단 조심하는게 좋다 * 마시고
드립니다
자 두 번째로 같 저렇게 바탕이 되는
행 복무 예 에
중세 행복 받는데 이렇게 그러고
추리라
그 맥주인 들어 이전에
아 원하는 분이 배 통령이 되셨습니까
것입니다
우리 국민의 절반은 지어 황홀하고
있고 절반 우울증 1 빠져있어요 음
그래서 자유로운 함께 대통령이 됐는데
이 사실은 누가 대통령이 됐느냐
요 더 중요한 것은 어 대선을 치러
오면 서 어 이건 아닌데 하는 생각이
들 들었어요
일단 제일 보기 싫었던 게 너무
파티플레이를 하는 거예요
그래서 철은 성공은 게 장치하고
비슷해야 되거든요
애들한테 몸이 되요
예전의 그 관 뭐 돈 가지고 선거를
했었잖아요 더 끓이고
근데 그거를 애들이 보고 초등학교에서
선거 하는데 그때 얘들이 돈을 뿌려
때요
은행들이 하는걸 보고 대로 하는
겁니다
그 어른들끼리
누굴 범려의 정신 팔려 가지고 애들을
안보고 있는데 애들은 의원으로 보고
있다고 할게요
너무 체크 그 뭐 서로 험 즉 내고
정중 이런거 없고 5
그런 게 좀 바뀌어야 되잖아 그
붙어서 굴업도 받게 되자 나
단체 드럽고
또 남은
[음악]
그 그대 소토 버들이 나와서 서로
리뷰 토론을 하는데
음
누가누가 잘하나
잡히지 어른 어떠한 느낌 들었어요
그러니까 어떤 좀 큼 그리 큰 얘기가
나오길 기대했는데
그런게 안나오고 누가누가 더 문제를
잘 맞춰서
여기에 이렇게 너무 매달려 소 통 을
하는 것 보고
그럼 5천 사람은 게 뭐 늘 당해
되고
잡아 천사 나오면 이렇게 뜨는
이게 곧 학생들 그 퀴즈 프로 반듯한
그런 분위기로 가서 그래서 말인데
하는 사이 들었어요
음 각 정치인들 갖고 있는 어떤 정치
우포
국제정세에 대한 개인적인 과학적
이런거를 좀 듣고 싶었는데
어 그게 정말 아 있더라는 잘
들었습니다
어깨끈
대선을 출 면서 그런 생각이 들었어요
정치인들 순이 국민 수준을 넘쳐
못하는구나
사실 한국 국민들의 수준을 굉장히
높아요
우리끼리 볼 때에
땄다고 생각하는데 실제로
아시아 바에서 는 한국인들이 가구
나사 유실수 주는 굉장히 높아요
저는
아셨죠 건국 사회주의 국가 와우를
많이 유행을 다녔거든요 반해 면서
거기 사는 사람들이 어떤 책을 갖고
사는거
그런걸 주는 이제 관찰 했는데
한국만큼 국민들의 역동적인 나라가
둥을 더라구요
아 오래전에 외국인 선교 서거
우리나라에 와서 성격을 보다 박정
논리 되어
길거리에서 어 거리에 그 동향을 어느
거리니
말 걸었더니 방 꼭 정치 정세에
대해서 1시간은 이유라 되요
깜짝 놀래요 예 그럼 그 선교사가
돈에 드러워서 아무 게서는 그 지들도
정책의 사람 1시간을 한다 라고 그런
얘기를 했다는 게 그게 계획에 나와요
아 무서운 들어 누구나 다 대통령보다
우리 나를 더 많이 알고 있어요
근데 그런걸 보고서
이렇게 법동 부분 빈정거리는 때 저는
그게
나쁜게 아니고 오히려 좋다고 생각해요
다우리 관련해 뭐 잘 문제에 관심이
있고 또는 사안이 생기면 은 굉장히
이렇게 역동적인 그런 바운드 를 해요
그게 수 먹다가 대판 싸우는 게 문
연대
싸움만 하지 않는다면
서로 적대 식만 하지 않는다면 은
각자 가지고 있는 소교 늘 숨김없이
표현하는 그런 능력은 아쉬운건 에서
최고예요
다시 했다라는 아들은 그런 편향
안 할 뿐만 아니라 못해요 으
정부에서 허용을 안 해요
그러면서 항소 의거 아샤 번외 저는
가장 역동적이고
가장 본 보이게 된 많은 사회 달하는
그동 자부심을 갖고 있습니다
홍콩이나
특히 지금 몇 마 같은 총회 으 선명
과 청년들을 여러 차례 만났는데
거 이들이 한결같이 하는 얘기가
명 와도 한국 갇힌 민주가 됐으면
좋겠다 라는 얘기를 해요
저한 친구 그런 얘기를 합니다
어
몇 나같은 경우는 이제 아웅산 수치
여사가
정부의 들어가면서
어
1 5년간의 그 장인 시각에 주어져
때요 도는 또 4
그동안에는 이제 그 국민들의 해외
용을 못할 뿐만 아니라 그냥
숙명이라고 작하고 자라 왔었는데
아 고서 쓰셔서 그 종배 들어가면서
어 젊은 청년들 한테 여행을 허가를
해줄 것
우리나라의 더 있는 명 뭐 청년들이
3만명 좀 더 들어있어요
근데 그중에 1층과 그러니까 그러면
저희가 직장을 다니는데
노동자의 인권 이라는 말을 처음 도
돼요
염병 마 에서는 그냥 그 작업시간이
시작도 꿀도 어때요
그냥 하는거예요
월급도 줄은 되고 안마 거고
그렇게 살다가
그게 그냥 그렇게 사는 거죠 라고
살다가 1 배워서 농 저희의 권리
라는 말을 듣고 나니까
다시는 면 마 에서 옛날 어떤 삶을
살지 못하게 떨어 는 그런 생각이
들어 없다 라고 얘기를 하더라
그렇지는
[음악]
5 큰아이가 때문에 면 뭐 에 대한
관심 예
이렇게 밀렸어요
그럼 이 엄마가 지금 언제 해결된
약은 그렇지 않고 오히려 국제적인
관심에서 벌어지면서 군복 아 국민들을
더 많이 타 라바 볼 수 구체적으로
얘기하기는
밤 12시만 되면 5 모든 가정에
군이 얘기한 키워드 그렇게
그 악몽이 좀
매일 12시 면은
공덕 영철이 님
가족을 기 싶어요
애들이 있더구나 젊음의 등
그러니까 애덜 신경이 맛보다 거야
젊은 애들이 집에 있을 수 없으니까
더 당분으로 나갔
몇만원 굉장히 국적법 소수민족 바보
굉장히 복잡한데 어쨌건 지금 금영
엄마의 절 못 내더라
음 자기들은 뭐 그렇다치고 자기 그럼
너 한테는
이렇게 넣어주는 삶을 살게 할 수
없다고
자기들이 후 송도에서 목숨을 벌이겠다
고 선언을 했어요
예 그 친구들이 이렇게 다 얻으면 새
에 이게 뭐냐는 하나가 나와서
죽음에는 그 다음에 셋이나 그랬다는
것이
예 를 에 따라 언론에서는 뭐 의미가
이 따로 이게 되는데 그런 의미도
있겠지만 아 그친 데 그러도록 하나가
죽은 쇄신 아 해독 애착이 된다
죽을까 고 돼 있다 고 얘기를
하더라고요
에 제품이 엄마 너 돈 안 마샤 에
많은 사람들이
모델 서고 있는 나라가 우리나라 에요
겨울이 가고 있는 공유 3 나라가
어려울 때 국민들이 금을 내놓는
이런 나라가 드물어요
그 옛날을
우리나라의 어떤 정변이 일어나 면은
어렵자 도톰한 봤는데 의원들이 정부
일어나 가지고 전쟁을 같이 줬잖아
이런 나라가 극히 드물어요
그 아시아에서는
경제적으로 이렇게 4대 강국이 그
오는 그 그렇게 중요한 게 아니고
아시아에서는
아시아 싼 데다 바라보는 국민 의식
으로 우리가 갖고 있어요
응
정치인들이 그런 국민은 실수 좀 위에
올라가 있어 되는데 어떻게 보는 고민
보던 아세요
그게 우리나라의 문제
조금 더 얘기를 하며 는 또 누구
편이야 따라고 이제 얘기가 나올 것
같아서
아
저 대구 게다가 이제 글을 올렸는데
댓글이 묻는 거예요
누구 편 이냐
나는 그냥 올렸는데
그래서 나는 누구 편도 아니다
그랬더니 그린 내용으로 보아 5
특정 후보를 지지한다고 또 붙였어요
진짜 중세 행복한
정세에
에 그 기본중의 행복과는 그 6주의
를 키워드로 합니다
중세 행복 폰은
이런 이런 거에요
진정한 행복은 세속적인 크랙 거반
대대로 삶을 사는 것이다 라고 이미
라져
그 중세 때에는 이렇게 내가 몸을
맞고 살브 내의 시간은 그렇게 중요한
게 아예
진정한 행복은 죽어서 천국 우선
행복이다 라고 이렇지 이게
우리에게는 교리의 도 나와요
그때 3월에 노래인가 책의 한동안
나왔었는데 그 내용의 초 그런거예요
몹도 가지고 어떻게 썼어 서버 서군
들었거든 데 여기도 뭐 신경 쓰냐
축구란 다음에 영원한 행복을 행복의
신역 성게 맞춰 드냐 이런 내용의
걸린다 때 그게 바로
중 세금 역주 적인 4살 전어는
행복론 입니다
사람은 육체적 명만 더 경적 축원
대적 상향을 가진 존재다 아
이것은 영혼이 육체에 머무르는 어쩔
수 없는 현상이다
그래서 세속적 펴게
위험을 경보 했습니다
그리스 3 스토퍼 내서 비롯된
것이기도 한데
지급 6주의 에서는 욕망을 이렇게
해석합니다
욕망은 눈먼 야생마 로써 사람을
절벽으로 인도한다
따라서 욕망의 고비를 틀어지고 지
하지 않는 불행의 발악으로 떨어진다
욕망은 사악하고 어리석고 위험하기
때문에 엄격하게 통제해야 된다
욕망은 사람을 방탕하게 만든다
욕망은 사람 사람인 사회적 관계를
갖는 가는것을 약화시키고
또 욕망 자체로 e 저 때문에 이
욕망은 완전에 충족되지 가 어려움이다
종목은 산업을
부 졸저 고마 탄 존재로 만들 수
있고 현실이 든 통제력을 상실하게 1
요 위크 당
라고 얘기를 써
이 근육 체인은
으
현대에 와서는 좀 더 이렇게 그 샌더
에게 내용이 바뀌었는데
다양한 정보를 총 60회 신 의 외적
조건과 행복에 상관 관계는 상당히
미미하다 더
그런데 그 돈을 많이 벌어도 그게 통
법원은 크게 상관없다 라는 그 얘기
하고 있고 또 욕망의 총 족 상태는
일시적 있다 시간이 지나면 목마의
요구가 범벅된 다가
끊임없이 보채는 아이 것 같은 욕망은
지 적조로 총 조기 피게 어렵다
하나의 욕망의 충족되면 다른 욕망이
라 상위 욕망이 부각되며 그 총 죽을
요구한다
인간은 욕망의 충족되면 그런 상태
익숙해져서 행복감을 느끼지 못한다
개인의 욕망이 충분 충격 교도
자신부터 토
풍요로운 상태는 사람 보게 되면
행복하면 저하된다
트리 말을 많이 오거든요
새차를 샀는데
돌아왔더니 예 방 사람이면 더 크고
좋은 전 타워 라고 써
그런 고정된 차근 초과해 버려요
내가 예쁜 처녀와 한테 활동 부위를
해서 결혼했는데
신원은 걷더니 저희 이쁜 여자를
데리고 온 남자 돌 그럼 갑자기 인
내뱉는 발언과 초아 하고요
이게 사람 마음을 4 찾아 비교 우
용 교구가 있거든요
나보다 더 잘 사는 사람들 돈은
순간에 많은 그냥 바로 도리는 덧
예 그래서 행복 실력자들이 금액이
말이에요 자기가 불행하다 도착한
사람은 밑을 보라고
좀 4 활동을 하러 가는 이유가
그래서 거예요
그러나 보도 못사는 사람들을 도와
주다 보면 자기가 그런 내가 사는
것은 이렇게 선호 말해도 괜찮지
이라는 그런 마음이 든다는 거죠
비교 욕망이라고 같죠
또 욕망이 충격 되면은
그 상태 익숙해지게 되면 더 이상
기쁘지가 않아요
와이프가 맛있는 음식을 해 줬어요
근데 금 아침 금식을 삼시세끼 해주며
는
한달동안 계속해 주는 금시계
맛있겠어요
예 하셨겠죠
제가 해를 되게 좋아요
그 너머 어 좋아 하는데
어떤 본당 가실때 이제
처음에 본다는 것은 m90 미셀
다니는데 그 총이 적인 붙더라구요 어
볼 주어 전구 9회 무사 건담 13
한대요
그러면서 매일 있었거든요
벌써 회를 좋아합니다 그렇죠
예 그럼 저처럼 다 끝나는데 해고
너무너무 맛있게 먹어보자
그 다음을 다루기 그것들이 그리고 또
합시다
한달동안 회를 먹는데
아 모을 수도 없는 까요
조금 먹으면 은
전에 996 에서는 그렇게 자천 복된
이 여기 먹은 놈이 이렇게 하면 되
거야 이렇게 주둥이가 짧은 약 5 또
어 그런 소리가 나올까 봐 그래
서강대 봐도 그래 열심히 먹었는데
한 단어 먹었던 그 다음에 생선을
보이고 싶어요
이게 삶의 갖고 있는 구조에요
까 아무리 종모 로또 익숙해지면 은
그것에 대해서 감과 없는 잃는 게
그게 사람입니까 그건 교회는 본 z1
그런데 문제는 그런 형성이 그냥 일부
전사 인데 이 금욕 저희 주 의
저들은 그게 정보라고 해서 가는게
문제라는 거죠
그러니까
그런 것들을 어때 가다 멀리 하는게
맞다 라고 얘기를 하는 거예요
근데 그거는 말이다
[박수]
[웃음]
작은 6주의 를 주장하는 사람들은
가톨릭교회의 하면서 특히 오랫동안
신앙생활을 분들중에 많고 이 수도
작을 중에 특히 마라
엄격한 찬 수도 다들 중에 금영 죄의
성향을 가진 분들이 많은데
욕망 충족을 개라고 자카 그런 분들도
계십니다
그리고
성과 속을 지나치게 심하게
기분 안 경우도 있어요
거룩한 뭔가
세속적 잉어를 딱 통화를 해서
생각하는 경영 되십시오
자 이렇게 성과 속을 구원한 무스 뒤
연근 적인 그 에 세계관 일어 그렇게
얘길 하는데
이번 들에 얘기하는 이제 그 소
그 세 소 이러고 와서
3 속은 그 기쁨 을 주는 게 아니라
쾌락을 주는 것이다 고 해서 그래요
근데 문제는 이 세속의 범주가
어디까지인지 는 보라 그린 그거
그 심지어는
1번 자외 곳에 속을 통해 시의 하는
그런 경우도 있습니다
그래서 아예 세상을 등지고
그냥 사망으로 들어간 수도 자들도
말았어 초대교회 인데
그 당시에는 수 돈들이 많이 썼는데
그 이집트 쪽에 사막지대 의 수동
들이 있었어요 근데
세상을 떠나 가지고 거기 수 돈으로
들었다가 수 도움도 세속적 이런 가시
또 다소 폰 저서 사막에서 수도
생활을 한 번 되세요
제 운동 생활을 했다고 하는데 그
분들의 가지고 있는 생각이 바로 이런
예언 온 적인 그런 최상 번 봐 늘
갖고 있었죠 근데
이렇게 세속의 돼서 괌이 나은 그런
영성을 추구를 하게 되면은
영성적인 식영정 맡은 굳이 생깁니다
경환 정만 걱정하고 조세로 좀
비슷한데
제일 안 찍기 위해서 자기 자식을
갔다가 자기 자신이었다 청초한 펜스가
이렇게 막아 버리니까
제 친한 더라도 말씀을 드렸는데
어
가장 심한 사람들이 초대에 그 자객이
뭐 게다가 그 계획 목걸이로 얻어
얼고 5
어 묶어놓고 살았던 그 수도자들이
있었어요 저그 나중에 이제
그래서 그렇게 사는 것이 어 30조
게 아니다 그래서 급 시도에는 해
착을 했는데
근데 그때 그 사람들이 그렇게 사는걸
복음 많은 사람들이 그리스도를
존경했다 그래
세상을 답 어려운 상태라고
그럼 그런 성형은 지금 2나 마십시오
신약 오늘은
1 그런
그렇게 서명을 하여 사항들에 대해서
그렇게 높게 퍽 것은 지금도 그래요
예를 들면 은
[음악]
어
보나 정부가 그냥 그 지가 좋을 수
있구나 아니면은 성인이라 그러고
뭐가 좀 이렇게 뭐 탄게 있고 다이너
허락했다 고 얘기해요
이 사제 간의 들어갔는데 와 쓰레기통
같으면 은 현성의 죽림 이러고
거의 없고 거의 정말 짜가 오면 그
여자가 생겼다 시작해야
이게 연말에 취 금이나 필요한게 한번
보셔요